# 联系方式

- 手机：18627900351
- Email：709192853@qq.com
- QQ：709192853


# 个人信息

 - 程锦/男/1992 
 - 工作年限：8年
 - 个人博客：(一些个人学习总结)https://jimdevil.github.io/
 - 期望职位：Go相关
 - 期望薪资：28k


# 工作经历

## 武汉金山云公司 （ 2019年7月 ~ 至今 ）

`容器研发组-微服务组，主Go开发`

### 云函数(KCF) 

云函数是金山云为企业和开发者们提供的无服务器执行环境，帮助您在无需购买和管理服务器的情况下运行代码。您只需使用平台支持的语言编写核心代码并设置代码运行的条件，即可在金山云基础设施上弹性、安全地运行代码。KCF 是实时文件处理和数据处理等场景下理想的计算平台。

+ 负责整体架构设计与核心模块开发

+ 负责函数冷启动、弹性伸缩，watchdog模块开发

+ 负责整体开发进度把控、指导同事开发

+ 负责测试、生成环境部署

  

### 服务网格（KASM）

应用服务网格KASM（Kingsoft Cloud Application Service Mesh） 是一种高性能、高可靠性和开箱即用的微服务应用管理平台，完全兼容开源Istio，为用户提供服务控制面和数据面管理、流量管理、灰度发布、服务运行监控等功能

参与混沌工程、流量录制模块开发

#### 混沌工程

+ 整合istio的故障注入与开源chaos-mesh
+ kubebuilder开发CRD
+ 可为服务注入多种故障

#### 流量录制

+ 基于istio流量镜像功能
+ kubebuilder开发CRD
+ 实现http流量录制与回放，实现了定时回放，条件终止、间隔回放



### 微服务引擎 (KMSE)

金山云微服务平台(Kingsoft Cloud Microservice Engine)是为微服务打造的一站式PaaS平台，围绕微服务生命周期，提供服务开发、治理、监控、运维等全栈解决方案，帮助企业实现建立统一标 准，优化管理及自动化能力，让企业轻松上云。

该平台只针对java 应用

+ 参与java组件包开发，以springboot的start包方式提供用户使用，主要参与服务治理与配置中心模块开发。
+ 参与服务治理模块设计与研发，基于resilience4j,在原有注解配置方式上，基于java动态字节码、动态代理技术二次开发。拓展了自定义配置，可针对Class、Method、URL进行动态配置进行容错、限流等管理。避免用户改动代码造成重新上线发布的麻烦。
+ 参与配置中心模块开发，实现配置多路径、版本回滚、配置下发监控等功能。
+ 参与控制台、openapi开发(Go)



## 武汉天喻信息科技产业股份有限公司（湖北百旺金赋科技公司）（ 2014年7月 ~ 2019年6月 ）

`湖北百旺金赋科技公司为天喻信息的子公司，因业务发展从武汉天喻信息转入湖北百旺子公司，主java开发`

### 微服务架构平台构建

参与制定公司前端开发规范：构建基于springcloud 2.x + vue.js 前后端分离的开发框架(参考开源项目AG-admin)。 

参与制定公司后微服务开发规范：搭建后台Eureka服务注册与发现，api网关，鉴权微服务，统一配置中心等；  

完成公司基于springcloud全家桶实现的微服务以及vue.js单页应用的快速开发框架



### 百信通项目 

我在此项目担任项目经理，核心开发人员。 

参与爬虫项目开发，使用python通过scrapy框架爬取全国工商系统的数据，将企业数据解析后存入 mongoDB,将企业的重要信息存入ElasticSearch。

参与前端开发，使用vue.js+ElemenUI，使用mock.js模拟数据进行单元测试，

参与后台采用springcloud微服务框架，在反爬方面取采用令牌桶算法来进行限流，防止他人爬取。



### 百多客

我在此项目担任项目经理，核心开发人员。 负责微信公众号开发，支付网关开发(接入微信，支付宝)， 参与手机App开发,采用ionic开发。

# 技能清单

- 开发语言:  golang/java
- 微服务相关：springboot/springcloud
- 云原生：docker/k8s/istio
- 数据库：mysql/redis
- 消息队列：kafka/rabbitmq
- 前端框架：vue.js    

---

# 致谢

感谢您花时间阅读我的简历，期待能有机会和您共事。
      